## 陈星星  Java开发工程师（实习）  
---
男/1997/英语4级                                                                   
电话：18379643981             
邮箱：superboycxx6@gmail.com  
csdn：[https://blog.csdn.net/m0_37499059/](https://blog.csdn.net/m0_37499059/)  

## 教育背景  （2015-2019）  
```
华东交通大学   软件工程（本科）  在校成绩：2%    
```

## 软件技能 
-  熟悉Java语言编程，熟练使用集合框架并理解其原理
-  熟悉网络编程、多线程、集合等基础知识、了解常用的设计模式。
-  熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis、shiro，了解过Struts、Hibernate框架
-  熟悉J2EE技术中的Servlet、Filter与Interceptor技术
-  熟练用MySQL数据库，并了解Redis,Mongodb等NoSQL数据库。
-  熟悉应用服务器软件Tomcat等容器配置和部署，能够使用Linux操作系统。
-  会使用Maven项目管理及自动构建工具与Git版本控制工具
-  对JavaScript，Ajax，jQuery，BoorStrap等前台开发技术有一定的了解。
******************************

## 项目经历

#### 上饶农商四扫平台（2017.10-2017.12）

**开发环境：** eclipse+maven+git  
**软件架构：** mysql+ssm+redis+shiro  
**项目描述：** 上饶农商四扫平台是一个数据录入平台，采用前后端完全分离的机制进行
  交互。使用Shiro实现对用户的认证和授权，为了提高系统的性能使用redis做系统缓存。    
**责任描述：**  
  1. 参与项目的需求分析和项目构建。  
  2. 负责数据库的构建和完整后台业务的开发及测试。  
  3. 通过本项目我对Web开发有了思路，对Restful接口规范更清晰的理解。

---

#### 淘淘商城（2018.1-2018.04）
开发环境：eclipse+maven+git  
软件架构：mysql+ssm+redis+solr+soa+doubbo   
项目描述：淘淘网上商城是一个综合性的B2C平台，类似京东商城、天猫商城。会员可以在
商城浏览商品、下订单，以及参加各种活动。淘淘商城采用分布式系统架构，子系统之间都是
调用服务来实现系统之间的通信，使用http协议传递json数据方式实现。这样降低了系统之间
的耦合度，提高了系统的扩展性。为了提高系统的性能使用redis做系统缓存，并使用redis实
现session共享。为了保证redis的性能使用redis的集群。搜索功能使用solrCloud做搜索引擎。   
责任描述：  
  1. 参与项目的需求分析和项目构建。   
  2. 参与商品展示模块及搜索系统模块的开发及测试    
  3. 搜索系统服务接口的开发，及solrCloud的安装及配置  
  4. 使用Redis数据库做为系统的缓存  


---


#### 物联网环境监控中心（2018.5.21-2018.06.14）
开发环境：Idea+maven+git  
软件架构：oracle+Socket+Swing+树莓派   
项目描述：该项目是用原生方法来实现，客户端采集传感器发送过来的数据，然后发送给服
务端，服务端接收到的数据进行入库。所有的参数通过xml配置文件获取，然后用Sax解析xml,通
过反射的方法初始化各个对象。在整个系统中，采用ZigBee无线通信技术和基于java的编程语言
将农业环境数据和作物生长发育过程中的生理及形态数据远程传输到物联网环境监测数据中心，
然后对数据进行分析，提供实时，有效的数据，利用图表和图像显示更直观的对各种数据进行对
比分析，为农业工作者提供更简单有效的决策手段。   
责任描述：    
  1. 参与项目的需求分析和概要设计说明书的编写。  
  2. 参与整个项目的模块搭建,并实现网络/入库/配置模块。  
  3. 完成整个后台GUI的编写。  

---
## 荣誉证书
- 2015-2016学年：二等奖学金，英语4级证书，优秀歌手奖
- 2016-2017学年：二等奖学金，三好学生，计算机作品大赛优秀奖

## 自我评价
- 技术崇拜, 认真负责, 能够抗压, 喜欢挑战
**********************************
